#적어둔 것

1. 베기 공격력이 너무 쌘 상태
2. 베기 공격력의 주기가 너무 빠른 상태
3. 처형을 안하면 자살 특공대가 발생해서 유저를 압박한다.
4. 그러므로 처형의 횟수가 증가하는 효과에 대해서 필요성을 느끼게 된다?
5. 처형을 방해하는 요소를 만들어야 한다.
6. 처형을 하지 않으면 엘리트 몬스터가 경험치 오브젝트를 드랍하지 않는다?
7. 캐릭터 이동속도가 너무 빠르다?
8. 그로기 초기화 속도가 너무 느리다?
9. 캐릭터 방향에 따라 스킬의 디렉션이 갱신되지 않고 최초 생성 시 고정 디렉션으로 pc가 카이팅 하도록 변경
10. 엘리트의 등장 목적은 성장 방해, 기본적인 무지성 무빙만 하면 사망하는 전개를 목표로 디자인한다.
11. 매직서바이버처럼 특정 타이밍으로 특수 웨이브를 발동하고, 특수 웨이브가 발동하면 일반 몬스터의 스폰 버짓이 매우 급상승하게 된다.
12. 맵 방식은 하데스처럼 절차적 생성 맵을 기반으로 한 라운드 디자인을 고려하며 플러스 요소로 맵마다 방의 보상을 확인하며 넘어가는 구조로 디자인한다.
13. 방마다 함정(트랩 오브젝트)이 존재하여 팩션을 가리지 않고 pc도 조심, 적 사살도 가능한 형태로 디자인한다.
14. 멀티 처형 버그 있음 (안되는?)
15. 공용 처형 쿨관련 쓰레기임 / 근데 처형 쿨을 안 만들어야 하나 만들어야 하나? 고민 필요
16. 압박받는 다는 느낌이 아직 전혀 없음 / 공격 주기랑 웨이브 몰려오는 버짓 수 수정 필요.


# 반영한 것



#완전 아이데이션 수준
1. (아이디어) 던전 999처럼 처형을 할 수 있는 코스트를 마나로 설정하고, 마나를 모아야만 처형을 실행할 수 있다.
- 마나 리젠 오브젝트는 엘리트한테 공격 받는다.